Star Wars
Clon Savaşları
Bilgelik akıllı
lar da olduğu gibi aptallarda da doğar
Kayıp Bardotta
gezegeninin kraliçesi Julia kaçırıldı
Temsilci Char
Char Binks ve Jedi ustası Mace Windu
Kayıp kraliçeyi
üç rotasyon içinde bulamazlarsa
Korkunç bir
kihane gerçek olacak
Kanasusamış Frenzal Klanı Bardotta hükümetini devralırsa
Gezegen
sistemi kaos
ölüm ve yıkımla
alt üst olacak
Şimdi
Klanın eseri iken
tam olarak neler g
ördüğünü anlat bana
Tıpkı söylediğ
im gibi olmak
Klan üyelerini
dagoy ustalarından birini alıp kurban etmek
Adam çıtır çıtır yanmak ve sonra onlar içindeki gücün çalmak ve parlak bir küreye koymak
Yani bu Klan yaşayan gücüçalıp bir saklama küresine mi koyuyor demek istiyorsun？
Evet
Onlar benim yaşayan gücümü de çalmaya çalışmak ama sen beni kurtarmak
Ve şimdi de aynısı
nı Kraliçe'ye yapmayı planlıyorlar
ama nerdeye kadar？
Geşiyen gücü bir
Ceda ya da Sith gibi kullanamazlar
Başka bir şey
hissediyorum burada
daha karanlı
k bir yarık
Lütf çok büyü
ktür Usta Meys
ama biz Kraliçe'
yi nasıl bulmak？
O hala esir
Saklama küresinde
söylediğin gibi
yeterince yaşayan güç toplanırsa
uzaman yerini
hissedebilirim
Eğer kü
reyi bulursak
Kraliçe'yi
de buluruz
Tamamdır
Biz harika bir tak
ıma olmak uzmanıyız
Kesinlikle
Ne？ Nerdeyim ben？
Siz kimsiniz？ Cacar
Cacar neredesin？
Bırakın beni
Uyu
Hayır， hayır
Kardeşim
büyük ana'nın bir
hayali daha geldi
Cedayın küreden
haberi olduğunu söyledi
Gangganla birlikte bizim peşimizden geliyormuş
Büyük ana bizi Bardot'la ya bir Ceda'yı gelirse planımızın keşfediliceğine dair uymuştu
Ganganın bu kadar
güçlü arkadaşları olduğunu bilmiyorduk
Acere etmeliiz
Kraliçe'yi kurban
edip yaşayan gücünü büyük ana'ya naklettikten sonra
Cedayın icabı
na o bakacaktır
Hadi gidmek artık
Sakin ol temsilci
gerin de dur
Ama acel
etmek gerek
o şehir çok büyük
Klan üyelerini
yakalamak için hızlı gitmek
Bunu aceliye
getiremeyiz
Daha soğuk
kanlı olmalıyız
Güç bizi yö
nlendirecek
Belki de güç kullanmak çok uzun sürmek ve onlar kaçmak
Hayır
Kürkörne şehirde dolaşmak ancak zaman kaybı olur ve kaçmalarına yol açar
O yüzden sakin ol
Tamamdır ustam
meyss
Insanlar görüyorum
sokaklar， pazar
kalabalık
Evet，bende
burdan görmek
çok fazla
insan var
bekle，bir meydan
bir pazar meydanı
ve küre
onu görür
kraliçeyle，gidelim
Bekte， Bekte
Acil etmeyecektik sanmak ben
On nereye gittiğ
imizi bilmeden önceydi
Ve şimdi
takip başladı
Sor da tü
ylerim ürpertmek
Endişelerine odaklanma
Cacer，Cacer
Yürümeye devam
Bu taraftan
İşte burası
Güç aracılığı
yla gördüğüm pazar
Dikkatli ol
Kraliçe yakı
nlar da olabilir
Ben daha iyi gö
rmek için yukarıçıkacağım
阿霸，唔得，唔係喇吧？
哎吔，小心啲啊，你哋都唔好亂咁講
你哋都唔好亂咁講…
你哋都唔好亂咁講，你哋都
Serser，ne oluyor？
Kraliçe'yi bu
tarafa getirdiklerinden emin olmak
哎吔，真係事
阿魯
咩事？
你係咪想食屎啊？
Chikachik
Sarice
ben gelmedim
Neden yaşayan gü
cüçalıyorsunuz？
Gölge gelecek
Büyük ana
o senin icabına
bakacak Cediye
Göreceksin
Sana iyi uykular
要我哋快啲…
非常快啲遠離，我哋需要一種車
你真係好運，我哋沒時間討論
快啲上路吧
Belirlenen
zaman yaklaşıyor
Güneş ve ayler
neredeyse hizalandı
Ceda çok inatçı
Geldiğinde kraliç
eyi kurtarmak için geç olacak
Bunu hayallerimde gördüm
Büyük ana küreye
sahip olduğunda
Küçelerini yaş
ayan güçleri birleştirecek ve
Yeni bir düzen
ortaya çıkacak
Çarçar
Çarçar，lütfen
Ben çok üzgün
ustam， Meys
Kraliçe için
endişeli olmak
Korkularını anlı
yorum ve yardım etmeye çalışıyorum
Ama şimdi
elimizdeki göreve odaklan
Arkadaşına yardım
etmenin en iyi yolu bu
Sence onlar Kraliç
e'yi neden bu kadar çok istemek？
Alkanın ruhani
lider olduğu için
Kraliçe'nin yaş
ayan gücüçok kuvvetli olmalı
Büyük ana
her kimse
o gücü istiyor
Biz Kraliçe'nin gü
cünü almalarına izin vermeyelim
Hayır
izin vermeyeceğiz
Topuna ulaş
tığımızda
Muhafızları ve kar
şımıza çıkan her kötülüğü ben halledeceğim
Sen Kraliçe'
ye odaklan
Sonunda iyi bir
garip gelmekti
Demosthenes
阿爾艾特
Büyük ana
Hayallerim
gerçek oldu
Sonunda，buradasın
Ayağa
kalkabilirsin
Yaşam kü
resini getirdin mi？
Sar pruhun gücünün
bu kürede yansı
landığını hissetebiliyorum
Ceday geliyor
Bu tapınak
iyi korunuyor
Geldiklerinde taş
muhafızlar onlarla ilgilenicek
Aynen derhal
başlamamalıyız
Sen kimsin？
Bana kalırsa
Mutur meselelere
kafa yorman için
Çok geççok canım
Ama cethaylar ya
da sizler gibi doğal bir güç kullanıcısı
Olmadığımı
bilmenin yararı olabilir
Ben güç
elde etmek için
Kara kul
kullanırım
Ama bir
bardottalı olarak senin
Yaşayan güçle sağ
lam bir bağlantın var
Artık benim
olacak bir bağlantın
Asla senin kötül
üğüne boyun eğmeyeceğim
Ne kaldı razı？
嗰個可以收集日光能量嘅工具
杜拉爾
Mercekler
hizalanırda
Enerji ruhumu
senden koparıp alacak
Ve ben onu
buraya toplayacağım
Senin ruhumun gücü benim
Karabüyümle
birleşince
Herhangi bir Sit
ya da Ceyda'yıtan
Daha güçlü olunca
Kraliçe'yı görü
yorum， Ayin başlamış
Gidelim
Olamaz，otemiz
otemiz
Arkamaya geç
Cheshire，sen…
İyi msin？
Bak
ben büyük bir
silah bulmak
Aferin sana
Ceday taş muhaf
ızları yenmiş
Ceday ve Gangun
demek istedin？
Cacar？
Ben burada kraliçe
Usta Vindu
Her halde büyük
ana sen oluyorsun
Doğru
Ben günahkar
bir çatıyım
Büyük Ceday düzenini huzursuz etmeye ve dikkatini çekmeye layık değilim
Bir night sister
好喇，巴斯
你根本對應對我哋嘅方式
好嘢啊，巴斯
其實只係一個幻覺
全部都好尷尬
Cer cer
beni kurtaraca
ğını biliyordum
Size bir şey olmas
ına asla izin vermez ben
Kraliçe，Cer cer
majesteleri
buraya gelin
Güce baktığımda
cadıyı görmüştüm
Cacar
sana sö
ylemek istemiştim
Onu durduracağı
nı biliyordum
Usta Meysa teş
ekkür etmelisin
Usta Cediye
sana hayatım
ı borçluyum
Size hizmet etmek
benim için ayrıcalıktır
Belki de bu Bardotalılar ve Cedieler için yeni bir başlangıç olur
Belki de